谢谢你，辛苦了，谢谢你的到来
您会看到当您制作伟大的电影时人们会喜欢它，而他们也爱您时会发生什么
祝你生日快乐77 77耶双人间7在77号你做什么
生日，我不，不，不，他们把我带进了我正在吊死的盖蒂博物馆的布伦特
与伊特鲁里亚人和希腊人一起，罗马人就是一个很棒的博物馆
真的是，你到那里走来走去，人们见到你时会翻转
知道就像有人在那里离开呃，我们进入
他们走得很完美，你知道，跌跌撞撞地走了，嗯，我一直
想去那儿，我只是着迷，想去庞贝城，但是我
自1970年以来从未去过那里，哦，它并没有改变，我在那里
几年前，是的，几乎一样，你做得很好
收到一份生日礼物，你对爱尔兰人的评价很高
这部电影是根据一本叫《我听你画房子》的书改编的吗？
一个很棒的短语解释了这意味着什么，这意味着我们是房屋油漆工，但
是的，只有一种阴影对，是的，我们也做木工，
这是一本真实的故事，大概是的，是的，你是怎么做到的
我想您会收到每本与黑手党有关的书
在过去的几年里，他们一直在绕圈，而那几年
有点东西，但这又很有趣，因为那是埃里克·罗斯（Eric Roth）
把它交给了鲍勃·德尼罗（Bob De Niro）和小。我一直想再拍一张照片
自从赌场成立以来，我是1995年，所以距离我们没工作很久了
在一起，我们试图找到所有其他这些项目的翻版
美丽的人还记得有关好莱坞和柯克·道格拉斯的故事
这种事情，最后归结为一种情况，我们决定
我们要拍一部关于一个衰老的髋关节男人的电影，据说我们正在为此做
一个项目，但这有点像流派，我不知道该怎么做
我知道的类型可以追溯到19世纪
四十八不不付钱，所以曾经给过他这本书，据说
可以说是杀手的回忆录，是的，鲍勃来跟我谈
角色，当他谈论角色时，他变得相当
关于它的情感，我看到现在如果我们要回去的话
进入与我们和赌场相关联的年中
那么好家伙，这也许是我们可以学到更多的东西
自我，深入了解你，否则我们在某种意义上做什么
我们只是在正确地重复自己，所以我们抓住了一个机会，史蒂夫·扎伊连（Steve Zaillian）
进来写剧本，这本书是查尔斯·勃兰特（Charles Brandt）写的，那时我们做了
到那时，基本上没有人会资助这张照片。
相信这本书，你相信这本书的文字，我不知道那是不是
有必要相信那是真的发生了这种事情，或者是谁做了你的事情
我知道我对它如何影响相关人员感兴趣，特别是在
他们在80年代，最终还是一个人，他们回想起
生活中您在生活中做出的选择是生活的后果
因此，因此，如果某些事实不太正确，那么实际上更多的是关于
前面的字符以其他方式只是一个背景，您可以采取
黑帮环境，你可以使它成为政治，你可以使它成为商业我
认为我们实际上已经做到了，我们是黑帮，是的，确切地说，是谁说的
是的，当你知道纽约的流氓故事的时候，你该怎么办？
关于特朗普·简内罗的一本很棒，他在我看来更像是他在
这部电影中有95％是真的，也是，而且很难
想象这是您第一次与Al Pacino合作，我遇到了Alan
1970年，弗朗西斯·科波拉（Francis Coppola）向我介绍了他，但后来艾尔（Al）做了一个教父
然后是教父二，然后他在，但梅丁和悉尼·波拉克在一起，他是
就像他在平流层中的一切一样，所以我们仍然在做
菲尔（Phil）的朋友鲍勃（Bob）和哈维（Harvey）以及几个认识的人
他已经不在我的控制范围内，他开始与De Palma a合作
很多人都认为无人能及，所以这是怎么回事
最终我们在这个项目中聚在一起，鲍勃说我会扮演吉米
霍法，我说过要去玩吉米霍法说，好，所以我们见面时没有
大约是九年前，我们和他谈过
哇耶，跟他谈谈，这是我从来没有工作过的事情
我一直很想和他一起工作我问鲍勃，他想做什么工作，但鲍勃给了他
我是如此简洁，如此开明，启发了他的反应，他很棒，你会
没关系，所以最大的事情是当他们
到我们从Netflix那里获得融资时，年轻的mm-hmm，因为没有人
会给我们提供融资的图片，所以它们是您的最后选择
我的第一选择，我说这是CGI造成的黑客预算
是我们在做Uthoff咬合的效果，是的，
整个实验都是实验，因为我们不能
在完成脚本后，有一点可以
可能是他们玩的更年轻，但我等了太久才拍了另一部电影
拍了另一部电影，当我们在一起的时候，我们俩在一起
年纪大了就玩年轻，所以我们结束了做这个CGI的事情，这真的
纯粹是实验性的，它是如何工作的，我的意思是很好，我知道
基本上是如何运作的，但是他们必须做些特别的演员吗？
不，不，我的意思是，所有特殊的事情都是在ILM的准备工作中完成的
只是他们的脸或其他人是他们的身体好吗，不是他们的身体-
你看到的就是这个问题，我们甚至有一个特技姿势的人哦
在图片上哦，就像坐起来，你知道这听起来像是有史以来最糟糕的超级英雄
Potter no he Custer男子Gary Gary，“他太​​棒了，我看到Gary
在没有II的情况下谈论一件事，以为您知道图片开始了
拍摄，这是一个漫长的拍摄，因为每个相机的CGI都很复杂
上面有三个镜头，我当时用两个相机拍摄
有时我们带着九个相机，所以很多人
这意味着，我要说的是，我们无法找到你知道的演员
好吧，这些人在用您的相机拍照，所以我们在第一天
拍摄我们正在做一个场景，即al坐在他的家人所在的椅子上
他他正在看电视上有关肯尼迪家族的选举结果，
对肯尼迪人很生气，他因为不参加战争而起床。
在这些人的陪伴下，我再也看不到了，他猛冲了出去，我有两个
罗德里戈·普雷托（Rodrigo praetor）的摄影机是我的摄影师戴维（David）向我招手
他在CGI，加里（Gary）是公车，是的，他在公共头盔里，加里（Gary）
加里（Gary）养成的姿势去那好吧，让我们拍摄并做他的事情
两台摄像机，我正在看视频，它的确很棒，
我说不，是的，让我们再强调一点
再来一次，这太神奇了，他又做了一次，他站起来，走出去，你知道我
我以为这很好，我说让你知道罗德里戈，为什么我们不尝试得到
现在更广泛的拍摄是因为有人下雨了，我们不能得到什么
是的，他们全都浮现在我的脸上，他们说啊，那是什么
他说他应该是49岁我说他应该是好你知道
Alves 78是的，他的脸上和所有东西上都有小点，但当他
起床他应该是49岁，所以我看着他们，我说你告诉他
十四年了，我得告诉他们，嘿，我们需要你春天来临
在那里，他们说可以，我会告诉他
好吧，我要走了，是的，一切都很好，是的，我说过
唯一的事情是您应该是49岁，哦，天哪，好吧，我们
要尝试加里去那里，让他们都准备好并采取行动
再做一次，我们这样做，我环顾四周，大家抬头，他
说62似乎是一个公平的妥协
迈克尔寄给我爱尔兰人要搬到这里
[音乐]
世界上只有三个人，其中之一是爱尔兰人I
有一个安吉洛，现在有一个
这很漂亮
我不知道我想说赤褐色先生，这是感觉酸味的感觉
是的，不强壮，他们让你成为了你的房子
我的孩子很好，没有比这更好的了
你是怎么得到著名的退休人士乔·佩西（Joe Pesci）的，他不想做任何事情
除了打高尔夫球以外，他现在否认自己退休了。
是的，他说他只是不在工作，但他不会，他是非常你知道他
对整个情况变得沉默寡言，鲍勃打电话给他，我们
如果我们有我们说过的话，那就快来吧，Al和鲍勃，你和他说，是的
但这又是我们以前做过的大佬事情，所以这将会成为
不同，但他不会真正听，然后最终
Netflix进入照片，他接听电话，然后接听电话
认真的呵呵，我听了所有这些
担忧和其他所有内容，我说的是，但您尚未阅读并相信
我，当您阅读它时，我们可以进一步讨论
对，你知道我会读的很好，最后发生的是，我们得到了
在一起，他和乔在一起很有趣，因为在诸如
在某些情况下，这会有些复杂，在某些情况下，脚本是编写的
几乎就像每天写脚本一样，但有时我会分层
画外音，这纯粹是客观的，还不完全是人物的声音，
我觉得我把他甩了，因为最终他必须要他必须要他必须
当他必须成为那个角色时，他就必须成为那个角色，但这必须来自
内心不像布兰特是一位了不起的作家，他是一个
调查记者也是如此，本质上有一种感觉
外面有人在讲一个故事，故事一定是从里面来的
他必须通过自己的真理找到路途，然后
我会说好吧，我们只看这本，我不想读，我说你有
阅读它，因为在某个时候她要先改变所有的行
你首先要知道你要知道我的地狱到底是什么
听他的话，因为他是一个跟你一起来的人，你知道你怎么想
我很有趣哦，这是最恐怖，最可怕的
显然我要听我试着让他花了很长时间，然后我们终于
有了它，我们终于与Steve和Brandt以及Bob和
每个人在一起，我们甚至进行了彩排，我已经看到他正在修理
电机，你知道，嗯，我们把对话改变了四个或
那个场景五次，我不知道它是怎么发生的，但是我们
在彩排和一辆实际卡车上，我们在卡车前面
不知何故，他正在用电动机工作De Niro回来了，他走了，他
说非常感谢，他握手，DeNiro说你知道他
说你叫什么名字根纳罗说你知道弗兰克·希兰，很安静
鲍勃去找你的东西，乔看着我，说你很坚定，那个
是角色，他拥有权威，你知道他是一个
他说得很厉害，他说你从哪里说他知道费城这是
你在这样的地方挂这样的地方
在那儿玩bocce，然后Joe抛出你，在这里玩bocce没办法照顾
电机会再次作用在你身上，这很自然，是的，他来了
角色是在卡车上，是的，是的，而雷·罗曼诺（Ray Romano）被举起了
他在电影中很棒吗，这个家伙真是太棒了吉姆·诺顿（Jim Norton）扮演唐（Don）
ckle铐，那是一个很棒的场面，我知道我非常了解唐，
我觉得如果他看到他会生你的气，他会的，他会的。
生气是因为他就像为什么为什么那就是我为什么有人要做
在电影和诺顿电影中，这是基于某些来源的实际对话
某些书是他演戏当晚的真正对话，他说我取笑
在您认识的所有人中，他说意大利人没有那些意大利人，
那是当他乔·伊格（Joe Eagle）假装扔瓶子的东西时不要射击不要
拍我听过他讲的那个故事，那是
完全按照我的想象，这将是在电影中，我们必须把他放在那里
是的，好的，您做对了，喜欢或不喜欢，很高兴拥有
你在这里，谢谢你，非常感谢你来到这里，这总是代表Lavvy或
电影迷称它为“爱尔兰人”，现在已经在Netflix的11月上映
27th Marvel说大家都会回来，嗨，我是Jimmy Kimmel，这是
互联网，如果您愿意的话，我自己打了订阅
喜欢它